# 成功的七个步骤:学习和掌握机器学习的七步指南

> 原文：<https://pub.towardsai.net/seven-steps-to-success-a-seven-step-guide-to-learn-and-master-machine-learning-ml-f12de2a79e6f?source=collection_archive---------3----------------------->

![](img/6f0fbaf454fb9ccd93f354766e7f0156.png)

如果你梦想成为一名数据科学家或人工智能工程师，那你就来对地方开始你的旅程了。这个指南完全基于我个人的经验，关于我如何发展我的机器学习技能，并梦想以此为职业！*十指交叉*。让我们从这些步骤开始，成功是有保证的！

1.  练习 Python 或 R: ML 模型是使用 Python 或 R 设计的。您需要很好地掌握这两种语言中的任何一种，以便毫不费力地设计 ML 模型。通过参加当地的学费、在线课程或 YouTube 教程来练习 Python。为了完善您的 Python，您可以成为 Hacckerrank 社区的一员，获得徽章并学习新概念！
2.  理解基础知识:现在，这可能看起来微不足道，但基础知识在为你理解更复杂的概念打下基础方面起着重要作用。从基础开始，你可以在维基百科上阅读 ML 到底是什么，研究它的好处，以及现实生活中的应用。不需要全部看完；你所需要的只是对你的目标有一个大致的了解。盲目的学习往往会一事无成。最好有条路可走。没有吗？你只是在正确的地方为自己绘制地图！继续读。
3.  社交媒体:这可能会让你觉得奇怪，但根据一项调查，年轻人将大部分宝贵时间花在手机上，尤其是 Instagram 上。*滚动*相反，你可以关注与 ML 相关的页面，通过他们的日常帖子学到很多东西。通常，这些帖子就像抽认卡，帮助你记住你已经知道的概念或者教你新的概念。这是让你的社交媒体时间变得富有成效的好方法。
4.  创建一个网络:拥有一个 LinkedIn 账户是必须的！这是有教育意义的，让你了解最新的趋势，你也是最新的。LinkedIn 也有团体或者社区，特别是针对 ML 从业者。加入这些小组，看看这些专家在做什么。
5.  Kaggle: Kaggle 是一个应用你的理解和设计小型 ML 模型的伟大平台。Kaggle 提供的微课也很棒，加上提供免费认证！*樱桃在上面*。参加比赛，解决问题，保持你的连胜。
6.  Coursera:Coursera 上有很多课程你可以免费旁听，首先，我会推荐斯坦福大学由 T2 教授吴恩达教授开设的课程。这是一门很棒的课程。*每个数据科学家或机器学习从业者都是这门课程的一部分，这是一种传统*所以，来吧，报名参加吧！
7.  Udemy: Udemy 比 Coursera 便宜很多，而且 Udemy 上的一些课程会教授该主题的每个细节。机器学习:A-Z 是 Udemy 上的一门 ML 课程，你可以花一点钱，因为结果是值得的。

伴随这些步骤而来的是你为理解这些概念所付出的努力，以及你为掌握它们所付出的坚持和奉献。学习编码和设计算法是非常有益和令人满意的，但也可能是困难和令人沮丧的。获得和掌握任何技能都需要时间。这不可能在一天甚至一周内完成。也就是说，我相信任何人都可以学习任何技能，只要他们愿意表现出足够的耐心。一旦成为每天练习的任务，热情就会消退。要特别小心，不要让它影响到你，也不要让你养成拖延的习惯。会有一些时候，你会被一些概念困住，并质疑自己前进的能力。但是只要有毅力和勇气，成功是不可阻挡的！

![](img/f1cb0b2368b55c04bb31161b52ebb429.png)